Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/updating_the_class_reference.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: For deprecated properties, add a paragraph starting with "[i]Deprecated.[/i]". Notice the use of italics instead of bold:
zh_cn: 对于不推荐使用的属性,请添加以"[i]deprecated.[/i]"开头的段落.注意使用斜体代替粗体:
zh_tw: 而已停止維護的屬性，請加上以「[i]Deprecated.[/i]」開頭的段落。請注意，這裡使用的是斜體而非粗體：

source: In all the paragraphs described above, make sure the punctuation is part of the BBCode tags for consistency.
zh_cn: 在上面描述的所有段落中,确保标点符号是BBCode标签的一部分,以保持一致性.
zh_tw: 請注意，上面描述的所有段落中，標點符號都是 BBCode 標籤中的一部分，請保持一致性。

source: I don't know what this method does!
ja: このメソッドが何をするのかわかりません！
zh_cn: 我不知道这个方法干什么用！
zh_tw: 我不知道這個方法做了什麼！

source: No problem. Leave it behind, and list the methods you skipped when you request a pull of your changes. Another writer will take care of it.
ja: 大丈夫ですよ。そのままにしておき、変更のプルを要求したときにスキップしたメソッドをリストします。他の人が担当します。
zh_cn: 没问题.将其留下,并在您请求提取更改时列出跳过的方法.别的编写者会处理它.
zh_tw: 沒關係，先跳過即可。並請在為更改開啟 PR 時列出所有跳過的方法。其他編寫者會處理這些方法。

source: You can still have a look at the methods' implementation in Godot's source code on GitHub. Also, if you have doubts, feel free to ask on the `Q&A website <https://godotengine.org/qa/>`__ and on IRC (freenode, #godotengine).
ja: GitHubのGodotのソースコードでメソッドの実装を見ることができます。 また、疑問がある場合は、\ `Q＆A Webサイト <https://godotengine.org/qa/>`_\ およびIRC(freenode、＃godotengine)でお気軽にお問い合わせください。
zh_cn: 您仍然可以在GitHub上查看Godot源代码中方法的实现.此外,如果您有疑问,请随时在 `问答网站 <https://godotengine.org/qa/>`__ 和IRC(freenode,#godotengine)上询问.
zh_tw: 也可以在 GitHub 上 Godot 的原始碼中看看該方法的實作。另外，如果有疑慮時，歡迎在 `Q&A 網站 <https://godotengine.org/qa/>`__ 與 IRC (freenode, #godotengine) 上提問。

source: Localization
ja: ローカライズ
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地化

source: The documentation can be translated in any language on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`__.
ja: ドキュメントは、\ `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`__ で任意の言語に翻訳できます。
zh_cn: 在 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`__ 上的文档可以被翻译成任何语言.
zh_tw: 說明文件可以在 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs/>`__ 上翻譯為任意語言。

source: Translated strings are synced manually by documentation maintainers in the `godot-docs-l10n <https://github.com/godotengine/godot-docs-l10n>`__ repository.
ja: 翻訳された文字列は、\ `godot-docs-l10n <https://github.com/godotengine/godot-docs-l10n>`__ リポジトリのドキュメントメンテナーによって手動で同期されます。
zh_cn: 翻译后的字符串由文档维护人员在 `godot-docs-l10n <https://github.com/godotengine/godot-docs-l10n>`__ 存储库中手动同步更新.
zh_tw: 翻譯字串是由說明文件維護人員手動同步到 `godot-docs-l10n <https://github.com/godotengine/godot-docs-l10n>`__ 儲存庫內。

source: Languages with a good level of completion have their own localized instances of ReadTheDocs. Open an issue on the ``godot-docs-l10n`` repository if you think that a new language is complete enough to get its own instance.
ja: 完成度の高い言語には、独自のローカライズされたReadTheDocsのインスタンスがあります。新しい言語が独自のインスタンスを取得するのに十分であると思われる場合は、\ ``godot-docs-l10n`` リポジトリでissueをオープンします。
zh_cn: 具有良好完成程度的语言具有自己的手册本地化实例.如果您认为新语言足够完整可以获得自己的实例,请在 ``godot-docs-l10n`` 存储库中开启一个问题.
zh_tw: 有一定完成度的語言便會有自己的本地化 ReadTheDocs 實體。如果你認為有哪個語言的完成度夠高能開啟自己的實體時，請在 ``godot-docs-l10n`` 上開啟 Issue。

source: Fork Godot
ja: フォーク Godot
zh_cn: 分叉Godot

source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签
